Oppgave til kveld 5, 22. nov:

- Finn noe i din hverdag som du kan beskrive som et hierarki med klasser
- Tenk på prinsippene:
	- "Er en", "har en", og "kan"
- Klasse hierarkiet skal ha minst 2 nivåer, base klasse og klasser som arver av baseklassen
- Alle klassene skal ha både egenskaper (attribut'er) og metoder.
	- Noen felles, noen spesifike egenskaper/metoder
- Minst en egenskap skal være en enum

- Når klassene er implementert og testet, forsøk å gjøre det samme ved hjelp av "vanlig" C kode. 
	- Struct'er, enum'er, tabeller, vanlige typer.

- Vi går gjennom løsningen i felleskap og ser på styrker/svakheter
